❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ කුරුසියට සමීපව ♪
♪ මාව මෙහෙයවන්න ♪
♪ එහි වැගිරුණු ශුද්ධ වූ රුධිරයත් සමඟ ♪
මාව සෝදන්න ♪
♪ කුරුසය, කුරුසය ♪
♪ අනන්ත මහිමය… ♪
කුමක් ද?
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස් නේද?
අපි එකට චිත්‍රපටියක් බලමු.
ආහ්, මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
මම ආගමික භාණ්ඩ කඩයකට ගියා, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ලස්සනයි
උයිජොං-ආ
ගිචියොල්, ඔයා මෙතනත් බලන්න.
හේයි, කමක් නෑ.
ඉක්මනින් පින්තූරය ගන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි
නූනා,
කරුණාකරලා තව එක පින්තූරයක් ගන්න .
සෑම පුද්ගලයෙකුම එකක් තබා ගත යුතුය.
අනේ ඇත්තටම? ජියොන්ග් ගි-චියොල්,
ඔයා හරිම නිර්ලජ්ජිතයි.
- එක, දෙක…
- ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න
මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
- කළා
- ස්තූතියි
එකයි දෙකයි තුනයි
තව එක පාරක්?
මා ළඟට එන්න.
මම පින්තූරයක් ගන්නවා.
එකයි දෙකයි තුනයි
සීතලයි නේද?
පාර්ක් මහත්තයා කොහෙත්ම එන්නේ නැහැ.
මම මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඇයි, ඔයාට මිස්ටර් පාර්ක්ව මතක් වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මට ඒක බලන්න ඕන.
මිස්ටර් පාර්ක් මේ පොළොවේ
ඉන්න එකම බෑණා .
මම ඔයාට කියන්නම් වෙලාවක නවතින්න කියලා.
'පොලිස් ඒජන්සියේ ජනතාව' වැඩසටහනේ
පෙනී සිටීමට ඔවුන්ට කියන්න .
අනෙක් රහස් පරීක්ෂකයින් මෙන්
මට මෙතන ඉන්න කාන්තාවන්ට
මගේ බෑනා ගැන පුරසාරම් දොඩන්නත් ඕනේ .
අම්මේ, ඔයාට එයාව මතකද?
මම ජුන්ග් කි-චියොල්, ගීතිකා කණ්ඩායමේ ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි.
මට මතක නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඒ මිනිහා මැරයෙක් වෙලා කියලා.
අම්මත් දැනගෙන හිටියද?
මම අවුරුදු 20ක් එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙනවා, ඉතින්
මට අහන්න නොලැබෙන්නේ මොකක්ද?
මට ඇත්තටම... එයා අන්තිමට එහෙම වුණා කියලා...
ආහ්, හේයි, ෆොටෝ ගන්න එක නවත්තන්න.
මෙතන ළමයි ඉන්නවා.
ඒක හරිම කෲරයි.
ආහ්, ඇත්තටම
ආහ්, ඒ වාර්තාකරුවන්
ගිචියොල්
උසස් පාසලේ තුන්වන වසරේද නැත්නම් දෙවන වසරේද?
11 වන ශ්‍රේණිය, 11 වන ශ්‍රේණිය
ක්වොන් ස්යුං-හෝ
යූ උයි-ජියොන්ග්
මහත්තයාගේ ෆොටෝ එකද?
මගේ තාත්තා අත්අඩංගුවට ගත් නිසා
මම ඔවුන්ව මුණගැහුණා කියලා මම කිව්වා .
මම තවත් එබිකම් කළේ නැහැ.
හා, නමුත් කවුද දන්නේ?
ඔයා මගේ වචන විශ්වාස කළත් නැතත්
ම්ම්, නමුත්
ජියොන්ග් ගි-චියොල් සමඟ...
ඔයා ඇත්තටම ළඟින් හිටියද?
කෙටියෙන් උසස් පාසලේදී
එතැන් සිට මම ඔවුන්ව මුණගැසී නැහැ.
- ඇයි?
- නෑ
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා
හහ්
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානයේ ආරක්ෂාව නිසා
මට ඔබට කලින් කියන්න බැරි වුණේ
මට කණගාටුයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මෙතරම් භයානක පරීක්ෂණයකදී,
එය කිසිවෙකු පමණක් නොවේ
ජුන්මෝව ඇතුළත් කරන ජ්‍යෙෂ්ඨයා වන්නේ
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න නෑනා.
මට මේක කියන්න ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්
ජුන්මෝ නොවේ නම්, මේ වගේ දෙයක්
කරන්න පුළුවන් කාටද ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ජියොන්ග් ගි-චියොල්ටත් දැනගන්න ලැබුණා ජුන්-මෝ සහ මම එකිනෙකා හඳුනන බව.
ඊට අමතරව, මම පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා
පවා ඔවුන් දැනගෙන හිටියා .
ඔයා ඇත්තටම මේ විදියට
ජුන්මෝවෙන් යන්න යනවද ?
ආහ්, මුලින්ම
මම හිතන්නේ අපි ජුන්ග් කි-චියොල් තව ටිකක් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා
බලන්න ඕනේ .
මම ඔයාව පස්සෙන් එනවා,
ඔයා ගැන හොයලා බලනවා.
- වැඩිය කරදර වෙන්න එපා
- ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ජුන්මෝ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා
ඔයා කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා .
එයා එක පාරක් හපලා අතහරින්නේ නැති ජාතියේ කෙනෙක්.
නිලධාරී යූ
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් ඉක්මනින් නඩුව විසඳා
නිවසට පැමිණේ
ඔයාට ඒක ඕන නේද?
කරුණාකර නඩුව ඉක්මනින් විසඳීමට
අපට ක්‍රියාකාරීව උදව් කරන්න .
කළමනාකරු
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද අවජාතකයා, ඔයා නිසා මට උදේ පාන්දරම ඔෆිස් එකට එන්න වෙයි කියලා ?
කරුණාකර මෙය කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ තබා ගන්න.
ඒක ඇමරිකන් ඩෝනට් එකක්.
හහ්
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
ඔව්, කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඔයා කෑමක් කෑවද?
ක්වොන් ස්යුං-හෝ මහතාගේ පියා,
ක්වොන් ජැං-සුක් මහතා
මනෝව්‍යාධික ඖෂධ පාලන පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
මට දඬුවම් හතරක් පිළිබඳ අපරාධ වාර්තාවක් තිබේ .
ක්වොන් ස්යුං-හෝ මහතාගේ අල්මා මාතෘ භූමිය වන්නේ
මම වොන්ජු වලට ගිහින්
බලන්නම්.
යූ උයි-ජියොන්ග් මහතාගේ
පියා පසුගිය වසරේ විශ්‍රාම ගියේය.
ඒ සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ
කොමසාරිස් යූ ඩියොක්-හූන් බව පෙනී ගියේය .
මගේ මව
යොන්ග්ඩොං වෙන් කිරීමේ රෝහලේ
මට ආරංචි වුනා ඔයා පිළිකාවක් එක්ක පොරබදනවා කියලා.
මම සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ ආරක්ෂක අංශයේ සේවය කරන අතර, මගේ සැමියා
උතුරු චුන්චියොං පළාතේ ඉයුම්සොං පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකවරයෙකි.
ආහ්, මේ මගේ සැමියාගේ ඡායාරූපයක්.
ක්වොන් ස්යුං-හෝ
ඔබ උයිජොං නූනා හමුවූ විට
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා ගැන කිව්වද?
නැත
අපරාධ විමර්ශන අංශය, ඉයුම්සොං පොලිස් ස්ථානය, චුන්ග්බුක්
පොලිස් සැරයන් පාර්ක් ජූනි-මෝ
ඔබ කවදා හෝ මෙම පුද්ගලයා දැක තිබේද?
නැත
හොඳට බලන්න.
ඔයා කවදාහරි ඒක දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, නැහැ.
හේයි
කවුද ලස්සන, එයාද මමද?
ලොක්කා
අපි සෝදමු.
ඔව්
ආහ්, හරි.
ඔයාගේ නංගි වොන්ජු වලින් ආව කෙනෙක්ද?
ආහ්, මම දන්න තරමින්
එයා එන්න ඇත්තේ එයාගේ තාත්තගේ රස්සාව නිසා වෙන්න ඇති.
ඉන්පසු, මධ්‍යම පාසල් සමයේදී,
ඔහු නැවත සෝල් වෙත මාරු විය.
පොලිස් පරිගණක ජාලය යනු
ඔබ ඇතුළට ගියහොත්, ඔබගේ හැඳුනුම්පත ඇතුළත් කර සොයන්න
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද හැමදේම රෙකෝඩ් වෙලා කියලා?
මට තේරෙනවා.
එහෙම වුණත්, හරිම අහඹු ලෙස
සොයමින්
- ඔයා ඒක පෞද්ගලික විමර්ශන ආයතනයකට හොරෙන් ගෙනිච්චද?
- මම වැරදියි.
මට ආරංචි වුනා එයාලා එයාලගේ ළමයිවත් කසාද බැන්දෙ නෑ කියලා.
ඔබට පුවත්පතේ සමාජ මාධ්‍ය අංශයේ පෙනී සිටීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, නෑ.
අද ඉඳන් ඔයා
මම කියන විදියටම කරන්න ඕනේ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන තාක් කල්,
මම හැමදේටම ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ රේල් පීලි වලින් ටිකක් ඈත් වුවහොත්
ඔවුන් එදිනම වරෙන්තුව නිකුත් කරනවා.
කමක් නැහැ
අපි යමු
මෙතැන් සිට, මගේ ඇමතුම්වලට නිසි ලෙස පිළිතුරු දෙන්න.
අපරාධ විමර්ශන අංශයේ ප්‍රධානියා
, ඔබ දන්නවාද?
කණ්ඩායම් නායකයා
පරිගණක කාමරයට ගොස් කලින් වැඩ කළේ නැත්නම්
- ඒක ළඟදීම හමුවුණා.
- ඔව්.
බූසාන් වලින් එන ළමයි අල්ලගන්න රොක් කැෆේ එකක උගුලක් අටවනවා වගේ, එහෙමත් නැත්නම් එහෙම.
ඔවුන් නිලධාරී යූ හමුවූ වහාම
සත්‍යාපන ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කළ බව ද සත්‍යයකි .
ජියොන්ග් ගි-චියොල්, අවජාතකයා
ඔහු මා සිතුවාට වඩා සූක්ෂම හා
දක්ෂ බව පෙනේ.
බලමු කවුද දක්ෂ කියලා ?
කෙසේද?
අපි එක වරම කෙළින්ම ඉහළට යමු.
ඔහ්, මම කියන්නේ, කොහොමද
ආහ්, ඒත් ඔයා දවල්ට නිදාගන්නේ නැතුව කොහේ හරි යන්නේ ඇයි
?
උමං මාර්ගයේ යන්න,
එතන ඉඳගෙන ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඒකෙන් හොඳට නිදාගන්නවා.
ආහ්, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ, සහෝදරයා?
මට කණගාටුයි
ඔහ්, ඒක
එහෙම නෙවෙයි.
මොකද හැමෝටම
තමන්ගේම ශෛලියක් තියෙනවා.
ඒක නම් ටිකක් සිසිල් වගේ නේද?
නමුත් ඔබ මුලින්ම වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තේ ඇයි?
ඔහ්, මට විලාසිතාවෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන.
කොහොමත් 99 දී ලෝකය අවසන් වෙනවා.
නොස්ටඩමස්
ඒක හරිද?
අවුරුදු හතරක් තිස්සේ
සිසිල් ජීවිතයක් ගත කිරීමෙන් පසු
ලෝකය විනාශ වෙලා ඉවර වෙන හැටි බලාගෙන ඉන්න.
ඇයි?
හා, මම එහෙමයි, අහ්, හා?
මම X පරම්පරාව වගේද?
නැහැ, කණ්ඩායමක් ලෙස මෝටර් රථයක වෙස් මුහුණු පළඳින්නේ මොන වගේ අයද?
මේ අය සම්පූර්ණයෙන්ම සැක සහිතයි.
- හහ්?
- ඒ මොකක්ද?
ඇයි මුඛ ආවරණ...
ඒ අවජාතකයා, යක්ෂයා...
අම්මේ!
ජියොන්ග් ගි-චියොල්ව අල්ලගන්න!
- 정기철 이 개새끼야!
ජියොන්ග් ගි-චියොල් කොහෙද!
ජියොන්ග් ගි-චියොල්, එළියට එන්න!
ආලෝකය නිවී ගියේය
ඒ අවජාතකයෝ මොනවද?
ඉන්න, ලොක්කා ඇතුලේ
අපොයි
ලොක්කා,
මම හිතන්නේ මේක වැටලීමක්.
- ලොක්කාව ඉක්මනට මෙහෙට ගේන්න
- ලොක්කා, අපි යමු.
- ලොක්කා!
- ජියොන්ග් ගි-චියොල් එතන!
හේයි!
ජියොන්ග් ගි-චියොල්ව අල්ලගන්න!
මම ජියොන්ග් ගි-චියොල්!
හැමෝම පැනලා ගියා වගේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්
අවජාතකයෝ
- මට සිගරට් එකක් දෙන්න
- ඔව්, ලොකු අයියා.
- හේයි, මට එකක් දෙන්න.
- ඔව්.
එය දරාගත හැකිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මට ටිකක් ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා, දන්නවද.
සොන්ග් ඩොං-හ්යොක්,
මේ මගුල් මහල්ලාට මම මොකද කරන්න ඕන?
අපි නිහඬව හිටියොත්,
එයාලා හිතයි අපි සම්පූර්ණයෙන්ම තල්ලු කරන්නන් කියලා.
අපි බුසාන් වලට ගිහින්
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දාන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
කරුණාකර එය ජලයට ස්පර්ශ නොවීමට වගබලා ගන්න.
සතියකින් මැහුම් ඉවත් කළ හැකිය.
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔහ්, නෑ
, ඒක මුකුත් නෙවෙයි. මම කළ යුතු දේ කළා.
අයියා
ම්ම්, හෙට ඉඳන්,
ඔයාගේ මල්ලිගේ කාමරේ ළඟින්
මම අපේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා වන සේඕව පවරනවා .
මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
මම ජියොන්ග් ගි-චියොල්!
ස්‍යුන්ගෝව මගේ ළඟ තියාගන්න.
සහෝදරයා, ස්‍යුන්ගෝ
දැන් හරිම අලුත් කෙනෙක්, ඒ වගේම
එතන පහළ ළමයි දිහා බලාගෙන ඉන්න ඇස් ගොඩක් තියෙනවා
නේද සහෝදරයා?
නැහැ, එහෙම වුණත්,
පොලිසියත් එක්ක එල්ලිලා ඉන්න ළමයෙක්
මම කොහොමද එයාව මගේ අයියා ළඟ තියන්නේ?
ඉතින් ඔයගොල්ලොයි අනිත් අයත්
මේ අවුල වෙනකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අහ්?
මම ඔයාට ඒක කරන්න කිව්වොත්, ඒක කරන්න.
ඔව්
- යොන්ග්ඩේ, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න
- ඔව්
- ඒ අවජාතකයාට ෆෝන් එකක් අරන් දෙන්න.
- ඔව්.
- හේයි
- ඔව්
- එයාටත් ඇඳුම් කෑල්ලක් හදලා දෙන්න.
- ඔව්.
මේ මොන
යකාද? ඌ හිඟන්නෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔයත් එකක් අරන් ඇඳගන්න
- ඔව්
ඔව්, ස්තූතියි!
ඔව්, ලොකු අයියා.
මෙහෙයුම සාර්ථක විය.
ඔව්
මම දැන් ඉඳන්
ජුන්ග් කි-චුල්ගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න තීරණය කළා .
හරි හරී
අහ්, ම්ම්, නමුත් ජියොන්ග් ගි-චියෝල්
ළඟ තුවක්කුවක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ සේවකයින්ට
විශේෂයෙන් නොකියන එක හොඳයි .
හරි, තේරුණා, හොඳ වැඩක්.
ඔයා ආවද?
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයා මුල ඉඳන්ම හොඳට කළා.
වේලාව පරිපූර්ණයි, මම මංසන්ධියේදී ඒ කාර් එක ළඟ නතර වුණා.
ආහ්, ඒත් ඒ මිනිහා
ඇත්තටම තාක්ෂණික දක්ෂයෙක්, කණ්ඩායම් නායකයා නේද?
නැහැ, අපිට ගහනවා වගේ රඟපානවා.
බිත්තියේ හැපී බිමේ හැපීම
ඔහු කලවා වගේ තැන් සැහැල්ලුවෙන් ස්පර්ශ කළා,
ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
ඇත්තටම එයා මැර කල්ලි නායකයෙක්.
මැර තොරතුරු සපයන්නෙක්.
- ගොඩක් කන්න.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔයාට ඒ කාමරය පේනවද?
- ඔව්.
සෝෆා එකේ තියෙන දෙවෙනි තට්ටුව
ඔයාගෙ, තේරුනාද?
කමක් නැහැ
මාව අනුගමනය කරන්න
- මම කාර්යාල මුරපදය ස්ථාපනය කළා
- ඔව්
- 1206
- ඔව්, මගේ උපන්දිනය.
ඇයි, ඒක තිත්තද?
නැහැ, මම මතක තියාගන්නම්.
සමාවෙන්න, ඕනෑම අවස්ථාවක
සමාවෙන්න, කොහොම හරි,
කාර්යාලයේ වෙනත් ස්ථානයක මුරපදය...
ආහ්, අනේ මන්දා,
ඔයා ගොඩක් ප්‍රශ්න අහනවා.
- හේයි
- ඔව්
ඔයාට මේ තැන දැනගන්න විතරයි ඕනේ, තේරුණාද?
කමක් නැහැ
ඔව්, නූනා, ඒ ස්‍යුන්ගෝ.
හැමදේම හරි නේද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒ වගේම මට ජංගම දුරකථනයක් ලැබුණා.
ඔබ මෙම දුරකථනයේ
ඇමතුම් ලොගය පරීක්ෂා කළත්
උයිජොංගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය නම් පුද්ගලයා සමඟ
දුරකථන ඇමතුම
හොඳයි, ඒක ලිස්සලා යනවා වගේ.
මෙතැන් සිට, ඔබට මෙම දුරකථනය භාවිතයෙන් මා හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ තාත්තගෙන් ගුටි කාගෙනද?
ඔව්
මෙතම්ෆෙටමින් ඇබ්බැහි වීම?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දෙන්න ඇති.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ දෙවන ශ්‍රේණියේ සිටියදී ගෙදරින් පැන ගියා.
අපි වගේ කොල්ලන්ටත්
සමාන කතා තියෙනවා.
බොහෝ කලකට පසු
උයිජොං නූනා හමුවීම කොහොමද ?
ඒක කොහොමද කියලා කිව්වොත්, හොඳයි, මොන වගේ...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ පෞරුෂය
තාමත් සැහැල්ලුයි, කරුණාවන්තයිද?
ඔව්
අනේ මන්දා, සල්ලිකාරයෙක්ව මුණගැහිලා
සැප පහසු ජීවිතයක් ගත කරන්න.
සාර්ථක නැති
රටක රහස් පරීක්ෂකයෙක්ව ඔයා විවාහ කරගත්තේ ඇයි?
අපි එකට කොහේ හරි යමු.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඉන්න එපා, රෑ කෑම කන්න.
හේයි
කඩේ කොහෙද?
එය තවමත් භයානක විය හැකිය.
බූසාන් අවජාතකයන්වත්
තාම විසඳලා නැහැ.
අපි වෙනම පදිංචියට ගියොත් ටිකක් භයානකයි නේද
?
මම ආපහු එන්නම්.
ම්ම්, ලොකු අයියා.
මම කෑම ඕඩර් කළා.
අපි එකට කෑම කාලා කතා කරමු.
සුභ ගමනක් වේවා.
අහ්, අහම්බෙන් හරි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යොංඩොං වෙන් කිරීම
අපි යමු
උයිජොංගේ වැඩිමහල් සහෝදරියගේ මව
ඉතා අසනීපයෙන් සිටින බව මට ආරංචි විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ගිහින් ආයුබෝවන් කියමු.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මම පොඩි කාලේ අල්ලපු ගෙදර හිටපු කෙනාව ඔයා දන්නවානේ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, ආයුබෝවන් කියන්න.
අම්මට කොහොමත්
මාව හොඳට මතක නෑ .
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගෙ අම්මට සනීප නෑ.
නමුත් ඔබ මා වෙත යාම
ඉතා අපහසු වනු ඇත .
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න, ලොක්කා.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔබේ චිත්‍ර ඇඳීමේ කුසලතා
අසාමාන්‍යයි.
මෙම පින්තූරය පිළිවෙලට රාමු කර ඇත.
මම ඒක පෙනෙන තැනක එල්ලා තියන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්
සෝල්හි ජියොන්ග් ගි-චියොල් සහ
ඔබ පවත්වාගෙන යන්නේ කුමන ආකාරයේ ව්‍යාපාරයක්ද?
මට තේරෙනවා ඔයා ඒ බාර් එකේ ටිකක් ආයෝජනය කරලා කියලා.
ඒ
ජියොන්ග් ගි-චියොල් සංවිධානය කිරීම අවසන් කළ පසු
මම ගංග්නම්ව තනියම භාරගන්නවා.
සහෝදරයාට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග් ගි-චියොල්ගේ පැත්තෙන්
ඔහු තම පියා ලෙස කනෙමොටෝ ඔයාබුන්ට සේවය කරයි, සහ
ඔයා ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්න ඕනේ.
අපි නිර්භීත කොල්ලෝ
ජියොන්ග් ගි-චියොල් වගේ මුල් නැති ජරා මිනිහෙක්
උදව් සහ පක්ෂපාතිත්වය කුණු කූඩයට විසි කරන්න
ඔවුන් සල්ලි හොයන්න තමයි මේ දුවන්නේ.
තවත් ක්‍රමයක් නම්
ඒක නැතිවුන කොටසක් වෙයිද?
අංක 1
මම හිත හදාගත්තා.
අංක 2
ඔබ තීරණය කර ඇත්නම්, ඒ සඳහා යන්න.
සහෝදරයන්ට
කරුණාකර එය තිබෙන ආකාරයටම ප්‍රකාශ කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්
කමක් නැහැ
ඔබ තීරණය කර ඇත්නම්, ඒ අනුව ක්‍රියා කළ යුතුය.
ඔයාට කිසිම පසුතැවීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ නේද?
බලු පැටියා
මොකද ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ ඒක ගෙදරට ගෙනැවිත් එළියට යැවීමයි.
ඔව්
අනේ මන්දා, මේ කැෂ්මියර්!
ආහ්, ඇයි ඔයා මෙච්චර මිල අධික දෙයක් ගත්තේ?
නැවුම් වාතය ආශ්වාස කිරීමට පිටතට යන විට, මොහොතකටවත්
ඔබට සීතල දැනෙන්නේ නැත .
අහෝ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා, ඔයා
හරිම ලස්සනයි නේද?
මගේ බෑණා උසයි කඩවසම්යි, ඉතින්
ඔයාගේ හිතත් හරියට මල් වත්තක් වගේ නේද?
ඔයාගේ අම්මා සනීපෙන් ඉන්නවද?
ඔව්, නිරෝගීව සිටින්න.
මගේ අම්මට වෙච්ච දේට පස්සේ පල්ලියේ හරිම ඝෝෂාකාරී බවක් තිබුණා
නේද?
එය ශබ්දාධිකයි
මගේ අම්මා පල්ලියේ වැඩවලට
ඇත්තටම කැපවී සිටියා .
ගිචියොල්
ඔව් අම්මේ
ඔයාට කරන්න පුළුවන් වුණේ ඒක විතරද ?
අම්මා
හිතන්නේ මම මැරයෙක් කියලා නේද?
විනෝදාස්වාද ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්න අපිට නම්,
කටකතා හැමදාම ඒ විදියට පැතිරෙනවා.
කටකතාවක්ද?
ඔව්
මම කරන දේ, ම්ම්...
ඒක එක්තරා ආකාරයක සංයෝජනයක් අම්මේ.
ආහ්, තරුණයින්
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ වැඩ කරන විට
අහ්,
රණ්ඩු වෙන්න එන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මාව නොසලකා හැරියා, ඉතින්...
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු, එකට වැඩ කරමු.
ඒ නිසා තමයි මම සමාගම ආරම්භ කළේ.
ඉතින්, ඔයා කවදාවත් නරක දෙයක්
කරන්නේ නෑ නේද ?
ඇත්ත වශයෙන්
කරදර වෙන්න එපා
මිනිත්තුවක් ඉන්න
ඔව්
ඔව් තාත්තේ
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
කරුණාකර ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි ඉදිරියට යන්න.
මට එය තේරෙනවා
කනෙමොටෝ,
මේ මොකක්ද?
මට සල්ලි හොයන කෙනා.
ඔයා කි-චියොල්ව මරන්න ඕන අවජාතකයෙක්ද
?
කනෙමොටෝ…
තෝ අවජාතකයා
හේයි, තෝ පොඩි අවජාතකයා!
මගේ ළඟට එන්න එපා, අවජාතකයෝ!
හේයි, තුවක්කුව අතෑරපන්, අවජාතකයා.
එයා ජපන් ජාතිකයෙක්, ඒ නිසා
එයාට කොරියානු භාෂාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක භයානකයි.
වෙඩි තියන්න
ආහ්, මගුලක්
සොන්ග් ඩොං-හ්යොක්
මගේ ජපන් තාත්තා ඒක හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඒක තනියම කරගන්නම් කියලා, හරිද?
යකෝ, අර
පොඩි වයසක මනුස්සයට හරියට සේවය කරනවා, තෝ යකෝ අවජාතකයා.
ඔයා එළියට ආවද?
- හේයි, බාලයා, මෙහෙ එන්න.
- ඔව්.
ආහ්, අවජාතකයා,
ඔයා හොඳටම නිදි.
බලන්න මගේ සම කොච්චර හොඳ වෙලාද කියලා, හරිද?
හ්ම්, ඒක නම් පව්
බැබළීම හුදෙක්
ඇතුලට එන්න, අවජාතකයා.
හා, තෝ පට්ට අවජාතකයා
- ඔයා හැමදේම පැක් කළාද?
- ඔව්, මම හැමදේම පැක් කළා.
- පරිස්සම් වෙන්න
- ඔව්
අහන්න, අවජාතකයා.
අද හොඳ දවසක්,
ඔය අවජාතකයෝ දෙන්නම.
- ඒක සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්, තේරුණාද?
- ඔව්.
- ඔයාට තේරුණාද?
- ඔව්!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සහෝදරයා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
ඔයාට ස්තූතියි
ආහ්, ම්ම්, විධායක අධ්‍යක්ෂක, මෙන්න
බොන් ඇපෙටිට්
ආහ්, එතන
අහම්බෙන්, ඔයා කී පාරක් මාළු අල්ලන්න යනවද ලොක්කා ?
මසකට වරක් හෝ දෙවරක්?
ආ...
නැහැ, නමුත් ලොක්කා
දැන් මෙතන නැහැ, ඉතින් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඇයි?
මොකක්ද, දෙයියනේ, ඔයා විනෝද වෙන්නද යන්නේ?
අවජාතකයා, ඔබේ ස්ථානය ආරක්ෂා කරගන්න.
මම බීම එකක් බීලා ඉක්මනට එන්නම්.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
අර මගුල් අවජාතකයා
අද රළ කොහොමද?
අද සන්සුන්යි.
ම්ම්, ඒ කොහොම උනත්,
ලොක්කා, ඔයා මුහුදේ මාළු අල්ලන්න ගියොත්
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එන්නෙ කීයටද?
මම දන්නේ නැහැ,
සමහර වෙලාවට මම දවසක් දෙකක් ඉන්නවා.
සමහර වෙලාවට මම දවස් දෙකකට පස්සේ ආපහු එනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් අද එයි කියලා.
පරක්කුයි, ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද, අවජාතකයා!
හේයි, එතන ඇතුල අතුගාන්න.
හේයි, අපි හැමෝම එකට බීමක් බොමු.
කමක් නැහැ
හේයි, ඉක්මනට එළියට එන්න.
ආහ්, තෝ
ගොඩක් කෑවා.
- ඔයාටත් යන්න ඕනද?
- නෑ.
- ඒ ගැන අවධානයෙන් සිටින්න
- ඔව්
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අපොයි
උයිජොංගේ උපන් දිනය
හා, ඇත්තටම, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
하, 이 개새끼
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ජුන්ග් කි-චියොල්ගේ කාමරේ
විශේෂ දෙයක් නෑ කියලද ?
ඔව්
ආහ්, නමුත්
මේක ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
නැහැ, මාසෙකට දෙතුන් වතාවක්
නිතිපතා මාළු අල්ලන්න යනවා කියන අවජාතකයෝ .
ආහ්, මම කියන්නේ, කාමරේ මාළු අල්ලන උපකරණ
කෑල්ලක්වත් නැහැ .
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔවුන් ඇත්තටම මසුන් ඇල්ලීමට යන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මාළු අල්ලන්න යනකොට මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් විදියට
හදන්න මම උත්සාහ කරන්නම් .
සොං ඩොං-හ්යොක්, කොරියානු
කල්ලි නායකයෙක්
එය මෙතම්ෆෙටමින් වෙළඳාමට
සම්බන්ධ විය හැකි බවට තොරතුරු
මට ඒක ලැබුණේ කොරියානු පැත්තෙන්.
ඔහු 15 වන දින නරිටා ගුවන්තොටුපළ හරහා රටට ඇතුළු වී
අතුරුදහන් විය.
හැඳුනුම්පත සොයාගත් ස්ථානය
කනගාවා ප්‍රාන්තයේ මියුරා වෙරළ තීරයයි.
ඒ අවට ප්‍රදේශයේදී ඝාතනය කිරීමෙන් පසු
එය මුහුදට විසි කර ඇති බවට අනුමාන කෙරේ.
අද සිට, නිරීක්ෂණ විෂයයන් වන්නේ
ටෝකියෝ අගනගර ප්‍රදේශය, චිබා ප්‍රාන්තය සහ කනගාවා ප්‍රාන්තයයි.
එය මෙම කලාප තුනේ
යොෂියෝකා-ගුමි යකුසා දක්වා පටු වී ඇත .
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්.
ඔව්, ඔයා මෙහෙද?
"යෝග්‍යතා කාමරය"
අපොයි
ලුණු රස, ලුණු රස
ගංග්නම් ස්ඵටික
ඔයා කියන්නේ ඒක ඇත්තටම සියයට 99ක් පිරිසිදුයි කියලද?
- කරුණාකරලා මේ ගැන දැනුවත් කරන්න
- හරි.
කඩා දමන්න
80 කි.මී.
- දුවන්න, ඕපා?
- දුවන්න, ඕපා!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
නවතින්න, නවතින්න.
මෑතක් වන තුරුම
ඔබ ගනුදෙනු කළේ කාගේ භාණ්ඩ සමඟද ?
ඒ පුද්ගලයා කවුරුන් විය හැකිද?
මෙම කොටස
නමුත් දැන් මොකද?
ගංගනම් ක්‍රිස්ටල්?
වෙළඳ නෞකාව කවුද?
මට හමුවෙන්න ඕනේ.
මෙහෙට එන්න, ඔළුව උස්සන්න.
ඔළුව උස්සලා කට වහගන්න.
වහගන්නම වෙනවා.
කට වහපන්!
අහ්, අහ්, මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න
අපි තව එක පහරක් ගමු.
මේක
ලොකු දෙයක්, ඒත් ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ, අපරාදේ.
නැහැ, මට බැටරිය
මාරු කරන්න විතරයි ඕනේ .
ඔහු දවස පුරාම මැසිවිලි නඟමින් සිටියේය.
ඔයා මේක ගත්තෙ නෑ නේද?
බූසාන් වල හිටපු අවජාතකයෝ ගිය පාර
අපේ කාර්යාලයට කඩා වැදුනාම
ඔයා ඒක දාලා ගියේ නැද්ද?
ඉතින් මොකක්ද,
ඒ අවජාතකයෝ පොලිසියේද?
පොලිසිය මොකටද?
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
නැහැ, එහෙනම් පොලිසිය
මැරයන් ලෙස පෙනී සිටිනවා.
ඔයා අපේ කාර්යාලයට ඇවිත්
හැමදේම කුඩු කළාද?
ඇයි ඒ අවජාතකයෝ?
මොහොතකට
අහ්, ඇයි?
අහ්
හරි, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ස්මිත්
ඔව්, ඔව්, සහකාර කළමනාකරු ජෝ
මම තනියම ආවා වගේ නේද?
මම එසේ සිතනවා.
බබාව අවදි කරන්න.
මම, මම, මට පේනවා.
මොකක්ද, ඒක කොහෙද, ඒක මොකක්ද, හාහ්?
- හේයි, බහින්න, ඉක්මන් කරන්න
- හේයි, අපරාදේ, ඉක්මනට බහින්න.
නැගිටින්න, ඉක්මනට බහින්න, බබා.
ඒ ඔරලෝසුව ලස්සනයි.
ආ, ඔව්
ඔයා තනියම නේද ආවේ?
ඔව්, ලොක්කා.
බබා
මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න
, මොහොතක් ඉන්න
අපිට මේක මෙතන සාකච්ඡා කරන්න බෑ, ඒ නිසා
අපි වෙන තැනකට යමු.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ප්‍රාථමික පාසලක මළ සිරුරක් දැකීම
ටිකක් අපහසුයි නේද?
ළමයි කොච්චර පුදුම වෙන්න ඇද්ද?
ඒක හරි නේද?
ඒක ඇත්ත ලොක්කා.
ගෙනෙන්න
අනේ මන්දා,
මම මේ ඔරලෝසුවට ගොඩක් ආදරෙයි.
ආහ්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මොන මගුලක්ද, ඒක නම්
දැන්, ඔරලෝසුව උත්සාහ කරන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
මම දකියි
මොකක්ද, අහ්, මිස්ටර් ලී?
ආහ්, සහකාර කළමනාකරු ජෝ
හේයි, අවජාතකයා!
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ!
ආහ්, යකෝ, ආහ්, මගුලක්
හේයි, බබා, ඉදිරියට යන්න.
ආහ්, මගේ බෙල්ල මිරිකා මැරුවාට පස්සේ රිදෙනවා.
ආහ්, අනේ මන්දා!
නැන්දා
අපරාදේ මැඩම්, මෙතනින් බහින්න, ඇත්තටම.
ආහ්, ගෙල සිරකරලා මගේ බෙල්ල රිදෙනවා, පැටියෝ.
නැන්දේ!
කුමක් ද?
ඇත්තටම, පව්.
මොන මගුලක්ද?
හේයි, මට පේන්නේ නෑ, මගුලක්, හේයි!
මේ, මගුලක්
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
- හේයි, ක්වොන් ස්යුං-හෝ
- ඔව්
හේයි
මාව අනුගමනය කරන්න
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
හේයි
니 씨발 누가 이렇게 빤스 좋은 거
입고 다니래, 개새끼야
අහ්?
තෝ පට්ට අවජාතකයා
හේයි, හේයි
개새끼야
හාහ්?
අපොයි
ඌ කව් ද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
මම වැරැද්දක් කළා.
이 새끼
진짜 나쁜 새끼야, 이거
උන් අපේ ලොක්කාව මරන්න හදනවා.
අපේ ව්‍යාපාර විනාශ කරන්න හදනවා
හේයි, මේ අවජාතකයාට මම මොකද කරන්න ඕන?
මට එයාව මරන්න වෙනවා.
හරිද? ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
අවජාතකයෝ දෙන්නෙක් මැරෙන්නයි යන්නේ
හේයි
නෑ?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අපි මෙහෙම හැසිරුනේ හේතුවක් නැතුවද ?
නෑ?
මේ පොඩි පන්ක් එක
එහාට මෙහාට පැද්දෙනවා.
හේයි, අවජාතකයා
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
හේයි, ඒක අල්ලගන්න උත්සාහ කරන්න.
සහෝදරයා
බලන්න, මේ වගේ, මේ වගේ, මේ වගේ උත්සාහ කරන්න .
- තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න, තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න
- එක, දෙක, තුන
ඔයා මැරෙන්නද යන්නේ? මේ විදියට මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔයා ඒක කරලා බලන්න, අවජාතකයා.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මාව දණ ගස්සන්න.
මම ඔයාට මෙතන, මෙතන, මෙතනම ගහන්නයි යන්නේ.
මම මෙතන ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
සන්සුන් වෙන්න, අවජාතකයා.
එයා ලස්සන යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න නිසා,
මම ඒ අවජාතකයාට ගහන්න ඕනේ.
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න,
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න.
අපි ගුටි කමු, ගුටි කමු
එක
දෙක
නැවතත්, නැවතත්, නැවතත්, නැවතත්
- තුන
- හරි, නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න.
අපි අවුල් කරන එක නවත්තලා මේක ඉවර කරමු.
කමක් නැහැ
ඔයා ඒක ඉවර කරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න හොඳ නැද්ද?
වෙඩි තියන්න
ආහ්, අපරාදේ...
වෙඩි තියන්න!
අපොයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥